[MC658-2019s1] TP5 - grupo05

projeto em C++
make
./dcmstp-solver <instancia> <tempo> <método>
<instancia> nome do arquivo
<tempo> em segundos
<método> = 1 .. m

antes das 16 horas de quarta-feira:

parametros finais
descricao da vizinhança e imagens
descricao do heuristical primal
graficos
primais e duais a tempo fixo
ambiente de execucao

comentar:
metaheuristica nao calcula dual
descrever o anelamento, observar que temperatura cai a zero, para ter mais temperatura, a otimização demora muito mais tempo. para mesma temperatura, esssencialmente nao há ganhos com o aumento do tempo de execucão
parametros dependem da escala do problema (kT e penalidade da restrição são proporcionais ao custo da heurística inicial)
lagrangian
vizinho aleatorio O(n)

também:

para cada tamanho de instancia (100,200,...) calcular primal medio e comparar (1 se primal médio é menor, 2 se primal médio é maior):
     p100 p200 .... p2000 rank_médio
lang 2    2         1     1.9
meta 1    1         2     1.4
para cada tamanho, temos um ranking, logo temos um ranking médio. o método melhor é aquele com menor ranking medio.

dividir em seções (?)

enunciado tp4
4.3
(i) (dificilmente vamos achar ótimos)
(ii) olhe acima
(iii)
Anelamente simulado eventualmente so busca o minima local, porque saltos ocorrerão com probabilidade zero a. subir a temperatura exigirá que o código rode por mais tempo
Primal langrangiano pode nao ser melhorado significativamente com o metodo escolhido
